En la futurista Ryme City, donde humanos y Pokémon conviven en armonía, Tim Goodman llega decidido a descubrir la verdad sobre la desaparición de su padre, Harry.
 Te encuentras en la oficina de tu padre. La investigación está por comenzar...
 ¡Una figura amarilla aparece!
 Pikachu te observa con ojos grandes, pero no parece peligroso... ¿o sí? ¿Quieres atacarlo?
  atacas a pikachu
 Pikachu: Sé que esto es difícil de entender, pero estoy aquí por tu padre. Necesito tu ayuda.
 Pikachu: ¡Hola! Mucho gusto.
 ¡Pikachu habla! ¿Quieres escapar?
 Pikachu te electrocutó para que no escaparas
 Quedas inconsciente y Pikachu te despierta.
 Pikachu te pide que lo acompañes.
 Podrías saber más sobre el paradero de tu padre... ¿Quieres acompañar a Pikachu?
 Pikachu: "Entiendo... quizá haya otro momento. FIN.
 Caminas junto a Pikachu por los pasillos del edificio, buscando alguna pista que te ayude a entender lo que pasó.
 Al investigar, encuentras una carpeta con información confidencial sobre el "compuesto R".
 Tu teléfono está sonando.
 Howard Clifford te llama y te pide ayuda a rastrear el compuesto ‘R’. ¿Aceptas?
 Howard Clifford(por teléfono):"Sabía que podía contar contigo. Resolveremos este caso mantenme informado de cada paso..."
 Justo cuando estás a punto de descubrir algo importante, Pikachu se aleja. Te mira con tristeza y dice: No puedo estar aquí. Y escapa.
 Howard Clifford: "Lo siento, pero no podía dejar que supieras demasiado. Has sido un peón en mi juego.
 Te quedas solo, traicionado. Sin Pikachu, las respuestas se desvanecen y el rastro del compuesto R se pierde. FIN
 Howard Clifford (por teléfono): Es tu elección. Pero si decides seguir este camino solo, prepárate para enfrentar la oscuridad que se avecina.
 Juntos, Pikachu y tú comienzan a conectar las piezas del rompecabezas. El compuesto R fue creado por ¡Clifford! para controlar los Pokémon, el caso está resuelto... pero Pikachu tiene algo para decirte
 Pikachu:¡VENCIMOS A ESE PATÁN! Eres muy valiente!... pero hay algo que debo contarte...
 Pikachu te mira fijamente. "El alma de tu padre está dentro de mí." De repente, una luz brillante sale de Pikachu, volando hacia el fondo.
 Te giras y ves a tu padre, vivo y saludable, caminando hacia ti con una sonrisa en el rostro. El caso está resuelto, y la conexión entre ustedes es más fuerte que nunca. FIN 
  Comision 5 Aylen Bustamante 118978/1 , Erica Ruiz Diaz 119765/0   tematica: Pikachu Detective, La Pelicula


