En la futurista Ryme City, 
donde humanos y Pokémon conviven en armonía, 
Tim Goodman llega decidido a 
descubrir la verdad sobre la desaparición de su padre, Harry 1
Te encuentras en la oficina de tu 
padre, un lugar lleno de recuerdos 
y de promesas rotas. Sobre su 
escritorio hay una nota con el 
nombre de Howard Clifford, el CEO 
de Ryme City. La investigación está 
por comenza 2
Una figura amarilla aparece, 
Pikachu te observa, parece 
confundido pero no agresivo 3
Pikachu te observa 
con ojos grandes, pero 
no parece peligroso... 
¿o sí? 
¿Quieres atacarlo? 4
 Pikachu: Sé que esto es 
difícil de entender, pero 
estoy aquí por tu padre. 
Necesito tu ayuda 5
pikachu: hola! 
mucho gusto 6
¡Pikachu habla! Te 
estas asustando

¿Quieres escapar? 7
Pikachu te electrocuta 8
caes inconciente y pikachu te despierta 9 
Pikachu pide que lo acompañes 10
Podrías saber más 
sobre el paradero de tu 
padre... ¿Quieres 
acompañar a Pikachu? 11
Pikachu: "Entiendo... quizá haya 
otro momento. Cuídate 12
Pikachu agacha la cabeza, el borde 
de su sombrero oculta su e
xpresión. 
Se da la vuelta y se pierde en la 
oscuridad de la noche. Te quedas 
solo, el peso de la ausencia de tu 
padre es más fuerte que nunca. 13
Caminas junto a Pikachu por 
los pasillos del edificio, 
buscando alguna pista que te 
ayude a entender lo que pasó 14
Al investigar, encuentras una carpeta 
con información confidencial sobre el 
"compuesto R" 15
tu telefono esta 
sonando 16
Howard Clifford te 
llama y te pide ayuda a 
rastrear el compuesto 
‘R’

¿Aceptas? 17
Howard Clifford 
(por teléfono): Es tu elección. 
Pero si decides seguir este camino solo, 
prepárate para enfrentar la oscuridad que se 
avecina. 18
Juntos, Pikachu y t
ú comienzan a 
conectar las piezas del rompecabezas. El 
compuesto R fue creado por ¡Clifford! 
para controlar los pokemones, el caso 
esta resuelto...pero pikachu esta muy 
serio. 19
Pikachu: 
¡VENCIMOS A ESE PATÁN!... pero hay 
algo que debo contarte. Recuerda que esta 
investigación era sobre tu padre. 20
Pikachu te mira fijamente, su e
xpresión es grave. La 
verdad es más profunda de lo que imaginabas. El alma 
de tu padre está dentro de mí.
 
De repente, una luz 
brillante sale de Pikachu, volando hacia el fondo. 21
Te giras y ves a tu padre, vivo y saludable, caminando 
hacia ti con una sonrisa en el rostro. El caso está 
resuelto, y la cone
xión entre ustedes es más fuerte que 
nunca. 22

Howard Clifford 
(por teléfono): 
"Sabía que podía contar 
contigo. 
Juntos resolveremos 
este misterio. Confío en que 
me mantendrás informado de 
cada paso... 23
Justo cuando estás a punto de 
descubrir algo importante, 
Pikachu se aleja. Te mira con 
tristeza y dice: No puedo 
estar aquí. Luego, se pierde en 
la oscuridad. 24
Howard Clifford: "Lo siento, pero no 
podía dejar que supieras demasiado. 
Has sido un peón en mi juego. 25
Te quedas solo, sintiendo el peso de la 
traición. Sin Pikachu, las respuestas se 
desvanecen y el rastro del compuesto R se 
pierde. Te preguntas si alguna vez podrás 
confiar de nuevo. 26
