
Es un nuevo día! Jake y Finn se despiertan con una sola idea en la cabeza: panqueques!
Pero hay un problema no hay harina, ni manteca,ni siquiera un poco de jarabe dulce. Jake necesita 3 ingredientes para hacer los ricos panqueques.
Salís a buscar los ingredientes que faltan, comenzando el camino por aquel bosque...
En el camino,te encontras dos ingredientes: un caramelo y una manteca ¿Qué elegis?

Seguís caminando por el bosque hasta que llegas a la casa de Marceline…
Marceline te ofrece dos tipos de harina ¿Cuál elegís?

Ya solo falta el ultimo ingrediente, que se encuentra en el reino desayuno...
Te encontras con dos tipos de dulces, ¿Con cual te quedas?

Lograste recojer los ingredientes correctos, ahora queda disfrutarlos PROVECHO!!
Parece que en tu camino recogiste un ingrediente maligno, que ha liberado espíritus extraños en tu cocina. ¡Pero no importa!Disfruta de tus panqueques... ¡y que sea hora de aventura!
Oh! El caramelo es un habitante del dulce reino, esta perdido y te pide que lo lleves con la dulce princesa.
Le entregas el caramelo a la Dulce princesa que se encontraba en su laboratorio.
Por tu buen acto la Dulce princesa te hace eligir tu recompensa, una manteca para los panqueques o probar su nuevo experimento secreto.
Tu espiritu aventurero llamó, el que tiene miedo a morir que no nazca y tomas el experimento secreto de la Dulce princesa.
AAAAAAAAH! Te has convertido como uno de los habitantes del Dulce Reino, llevara tiempo conseguirte una cura.
Bustamante Aylen 118978/1 Aragón Julieta 118959/8